<b>Инструкция по установке cs-cart с дополнением department</b>

1. Клонируйте репозиторий с переданной ссылки в вашу доменную папку "git clone https://github.com/Lucker238/cscartmoduledepartment.git".

        *(PS) Если скачивать cscart с github как архив и вручную распаковывать в доменную папку, тогда в панели администратора не будет появляться предупреждение о том, что CS-CART не прошла проверку на целостность файлов.

2. Переходим в ветку module6 "git checkout module6".
3. Добавьте свой config.local.php файл в корень клонированного проекта, в нем:

    + поменяйте значение в поле $config['db_name'] на 'cscartmoduledepartment'
    + поменяйте значение в поле ['admin_index'] на 'md_admin.php'

4. Необходимо импортировать базу данных через phpmyadmin. Для этого заходим в phpmyadmin, в таблице слева выбираем "Создать БД". Даем имя базе данных - "cscartmoduledepartment", нажимаем "Создать". Затем нажимаем на нашу созданную базу данных (чтобы она была активна) и нажимаем на вкладку Импорт. В поле "Выберите файл" добавляем файл "cscartmoduledepartment.sql", который находится в корне клонированного проекта, и нажимаем на "Импорт".

5. Открываем наше приложение в браузере и тестируем "http://cscartmoduledepartment/md_admin.php".

    Email админа: admin@example.ru
    Пароль админа: '11111'



<b>Тест-кейсы</b>

1. Установить модуль "Отделы"
    + Предусловия: 
        - Есть тестовый магазин с установленной модификацией
        - Есть логин пароль администратора (Логин: admin@example.ru, Пароль: 11111)

     1. Заходим в панель администратора магазина,используя логин и пароль админа (В поле адреса вкладки добавляем md_admin.php - "http://cscartmoduledepartment/md_admin.php")
    2. Нажать вкладку "Модули"
    3. Найти и нажать "Simtech Development: Отделы" -> "Установить"
    4. Проверить, что данный модуль доступен, доступна иконка, модуль устанавливается без ошибок
    5. Проверить, что на текущей странице в выпадающем меню "Покупатели" доступен новый пункт меню "Отделы", а так же присудствует описание данного пункта
    6. Нажать "Отделы" 
    7. Проверить, что страница просмотра отделов доступна и открывается без ошибок
    8. Зайти в витрину магазина "http://cscartmoduledepartment/"
    9. Нажать "Мой профиль"
    10. Проверить, что доступен новый пункт выпадающего списка "Отделы"
    11. Нажать "Отделы"
    12. Проверить что страница с отделами на витрине открылась без ошибок

 + Ожидаемый результат: Модуль успешно установился. Появились новые пункты выпадающего списка с названием "Отделы" в панели администратора, а также на ветрине магазина.


2. Удалить модуль "Отделы"
    + Предусловия: 
        - Есть тестовый магазин с установленной модификацией
        - Есть логин пароль администратора (Логин: admin@example.ru, Пароль: 11111)
        - Установлен модуль "Simtech Development: Отделы"

     1. Заходим в панель администратора магазина,используя логин и пароль админа (В поле адреса вкладки добавляем md_admin.php - "http://cscartmoduledepartment/md_admin.php")
    2. Нажать вкладку "Модули"
    3. Найти "Simtech Development: Отделы"
    4. Нажать на шестеренку напротив модуля и выбрать пункт "Удалить"
    5. Проверить, что данный модуль стал неактивным
    6. Проверить, что на текущей странице в выпадающем меню "Покупатели" больше не доступен новый пункт меню "Отделы"
    7. Зайти в витрину магазина "http://cscartmoduledepartment/"
    8. Нажать "Мой профиль"
    9. Проверить, что больше не доступен новый пункт выпадающего списка "Отделы"

 + Ожидаемый результат: Модуль успешно удалился. Все связанные с ним пункты меню удалились


3. Создание отдела (с добавлением как минимум двух сотрудников)
    + Предусловия: 
        - Есть тестовый магазин с установленной модификацией
        - Есть логин пароль администратора (Логин: admin@example.ru, Пароль: 11111)

    1. Заходим в панель администратора магазина,используя логин и пароль админа (В поле адреса вкладки добавляем md_admin.php - "http://cscartmoduledepartment/md_admin.php")
    2. Нажать вкладку "Покупатели"
    3. Нажать "Отделы"
    4. Проверить, что страница вывода отделов доступна и открывается без ошибок
    5. Нажать на синий плюсик в правой части экрана "Добавить отдел"
    6. Проверить, что страница создания отделадоступна и открывается без ошибок, а такжедоступны поля:
        - логотип
        - название
        - описание
        - руководитель
        - сотрудники
        - статус
        - дата создания
    7. Ввести "Тестовый отдел" в поле "Название"
    8. Нажать на "Добавить сотрудников из списка пользователей"
    9. Проверить, что открылось меню выбора нескольких сотрудников
    10. Выбираем 2х любых сотрудников
    11. Нажимаем "Добавить пользователей и закрыть"
    12. Проверить, что выбранные сотрудники отображаются на странице создания отдела
    13. Нажать "Создать"
    14. Проверить, что вышло опвещение о том чтоотдел был создан успешно
    15. Проверить, что все введенные данные сохранились в полях
    16. Нажать вкладку "Покупатели"
    17. Нажать "Отделы"
    18. Проверить, что на странице с отделами появился "Тестовый отдел"

    + Ожидаемый результат: Страница отделы доступна и открывается без ошибок. Страница создания отдела доступна и открывается без ошибок. На странице создания отделов доступны поля:
        - логотип
        - название
        - описание
        - руководитель
        - сотрудники
        - статус

        Созданный отдел появился на странице с отделами.


4. Удаление отдела
    + Предусловия: 
        - Есть тестовый магазин с установленной модификацией
        - Есть логин пароль администратора (Логин: admin@example.ru, Пароль: 11111)
        - Выполнен первый тест-кейс

        1. Заходим в панель администратора магазина, используя логин и пароль админа
        2. Нажать вкладку "Покупатели"
        3. Нажать "Отделы"
        4. Проверить, что страница вывода отделов доступна и открывается без ошибок
        5. Ставим галочку на строке "Тестовый отдел" 
        6. Нажимаем на шестеренку в правой части экрана
        7. Нажимаем "Удалить выбранные" 
        8. Подтверждаем действие на странице (если появляется)
        9. Проверяем, что выбранный отдел удалился со страницы с отделами

    + Ожидаемый результат: Выбранный отдел удалился из списка отделов


5. Просмотр списка сотрудников в отделе на витрине
    + Предусловия:
        - Есть тестовый магазин с установленной модификацией
        - Тестовый пользователь, есть логин пароль (Логин: test@testov.test, Пароль: department11111)
        - Для тестого пользователя в панели администратора создан отдел

    1. Заходим на главную страницу ветрины магазина ("http://cscartmoduledepartment/")
    2. Нажать "Мой профиль"
    3. Нажать "Войти"
    4. Ввести логин пароль для тестового покупателя
    5. Нажать "Войти"
    6. Нажать "Май профиль"
    7. Нажать на "Отделы"
    8. Проверить, что тестовый отдел доступен нстранице отделов, есть логотип, название отдела и имя тестового пользователя
    9. Нажимаем на название отдела
    10. Проверить, что страница тестового отделдоступна и открывается без ошибок
    11. Проверить наличие логотипа(если загружен), описания отдела и списка сотрудников

    + Ожидаемый результат: Отдел отображается в списке отделов покупателя. Страница отдела открывается без ошибок. На странице отдела имеются логотип, описание и список сотрудников.


<b>Автотест</b>

 Запуск автотеста на Windows

1. Открываем консоль виндовс или OS Panel, (взависимости от использоваемого окружения)
2. Открываем файл "acceptance.suite.yml", расположенный в "cscartmoduledepartment\var\tools\autotests\tests" и меняем адрес в поле "url" (при необходимости)
3. Указываем путь к дерриктории теста "cd ...cscartmoduledepartment\var\tools\autotests"
4. Прописываем команду "php codecept.phar run --steps"
5. Убеждаемся, что тест прошел успешно

